Kamu tidak memberitahuku,
tapi aku mengetahui segalanya.
Saya mendapat pesan dari Arjun.
Dia berkata bahwa dia dan ayahnya
mempunyai pekerjaan mendesak.
Jadi mereka harus
pergi ke kantor.
Ayah keterlaluan.
Hari ini adalah
pernikahanku, pernikahan
putrinya dan dia
sendiri tidak ada di sini.
Apa pekerjaan yang mendesak
itu lebih penting dari
pernikahan putrinya?
Sepertinya tidak ada yang benar bagi saya.
Ayah saya tidak ada
di pernikahan saya.
Dan Kaashvi juga hilang.
Saya yakin, dia
pasti ada di kantor.
Dia juga seharusnya ada di sini, kan?
Mohan, kenapa kamu mengangguk?
Berhentilah mengangguk seperti sapi.
Kamu juga tidak kalah.
Anda membutuhkan banyak waktu untuk datang.
Bahkan pengantin wanita tidak membutuhkan
waktu sebanyak yang Anda lakukan.
Aku sudah lama menunggu di dias.
Haruskah kita memulai
ritual pernikahan?
Ya, Pendeta.  - Tentu saja.
Silakan lanjutkan.
Ya, Pak Gupta, silakan
datang ke sini secepatnya.
Hei, siapa kamu
sehingga memanggil polisi?
Wanita terpelajar sepertimu
memanjakan wanita
di keluarga kami.
Anda pasti sudah bercerai
atau berselingkuh.  Dan..
Beraninya kamu mengatakan omong kosong seperti itu?
Apakah Anda tahu dengan
siapa Anda berbicara?
Saya seorang Pegawai Negeri Sipil.
Aku bisa segera
mencabik-cabikmu.
Benar-benar?
Mari kita lihat siapa yang
mencabik-cabik siapa hari ini.
Lain kali kamu mengangkat
tanganmu terhadap seorang
wanita atau mencoba menyiksanya,
aku akan mencabik-cabikmu
Nona Kaashvi, Anda?
Jai Hind!  - Jai Hind!
Tangkap pria ini.
Dia memukuli dan menyiksa istrinya.
Tangkap dia.
Bawa dia pergi.
Anda memiliki banyak
kekuatan, bukan?
Sekarang, tunjukkan kekuatanmu di penjara.
Ayo.
Terima kasih, Bu.
Terima kasih banyak.
Anda menyelamatkan hidup saya, Bu.
Tolong jangan berterima kasih padaku.
Tapi kali ini aku ada di sana.
Tidak akan ada saya atau orang
lain yang melindungi Anda setiap saat.
Oleh karena itu, Anda
harus menjaga diri sendiri.
Anda harus kuat.
Jika sesuatu yang buruk terjadi
pada Anda, Anda
harus menentangnya.
Hanya ketika Anda
menyuarakan perlawanan terhadap
kesalahan, Anda dapat
hidup bermartabat di dunia ini.
Tentu, Bu.
saya akan pergi.
Anda menjaga diri sendiri.
Ya Tuhan!  Sudah larut malam!
Pernikahan Meera pasti
sudah dimulai sekarang.
Tidak.. Aku tidak boleh melewatkan pernikahannya.
Saya harus sampai di
sana secepat mungkin.
Silakan duduk.
Silakan melangkah
maju untuk 'Kanyadan'.
Letakkan di tangan kanannya.
Kedua mempelai harus berdiri
untuk putaran pernikahan.
Tentu.
Pengantin wanita harus melangkah
maju untuk putaran pernikahan.
Putaran pernikahan
telah selesai.
Pengantin pria akan mengisi warna
merah terang di dahi pengantin wanita.
Ya Tuhan!  Benar-benar..
Saya terlalu bersemangat untuk menunggu.
Saya ingin melihat Arjun dan memberitahunya
bahwa dia akan menjadi
seorang ayah lagi.
Benar-benar.  Wajah Arjun akan
menjadi pemandangan yang patut dilihat.
Kegembiraan di wajahnya akan
Sekarang..
Karun.
Sudah waktunya saya berbicara
dengannya dan meyakinkan dia.
Bagaimanapun, Arjun benar.
Kita bisa mencapai apa
pun jika kita berusaha.
Apa pun.
Sekarang semuanya akan
baik-baik saja.  Semuanya.
Pernikahan sudah berakhir.
Sekarang aku nyatakan
kalian sebagai suami dan istri.
Pergi dan dapatkan berkah
dari orang yang lebih tua.
Mengapa kamu
berdiri seperti patung?
Kami sudah menikah, Mohan.
Akhirnya!  Saya sangat senang.
Selamat kepada kami!
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
Jika tidak..
'Mengapa Mohan tidak
mempunyai pacar di tangannya?'
"Aku memang mengaplikasikan henna pada tangannya."
'Lalu kemana perginya
desain henna itu?'
'Aku selalu ingin kamu mendapatkan
desain henna di pernikahan kita.'
'Bagus.  Lakukan itu.  Tapi usahakan tetap kecil.
- Sangat.'
'Tapi dia tidak punya
desain henna di tangannya.'
'Artinya dia orang
lain, bukan Mohan.'
'Ya Tuhan!  TIDAK!  Mustahil!'
Mohan.
Bukankah aku menggambar
desain henna di tanganmu?
Jadi dimana itu?
Aku menanyakan sesuatu padamu, Mohan.
Jawab aku, Mohan.
M-Mohan..
Mengapa kamu tidak berbicara?
'Kaashvi belum sampai di sini.'
'Itu berarti
rencanaku berhasil.'
'Dengarkan aku baik-baik.'
'Pergi ke halte JB Nagar segera'
'dan hentikan Kaashvi.'
'TIDAK.'
'Saya akan mengirimkan foto
Kaashvi dan nomor mobilnya.'
'Pergi kesana'
'dan membuat keributan,
semakin besar semakin baik'
'dan suruh Kaashvi tinggal di
sana setidaknya selama 50 menit.'
'Yah, kamu adalah
aktor profesional.'
"Dan aku tahu kamu tahu bagaimana
melakukan pekerjaanmu dengan baik."
'Anda pernah bekerja dengan saya sebelumnya'
'dan kamu tidak pernah
mengecewakanku.'
'Jadi, pastikan kamu melakukan pekerjaan ini'
'sangat efisien.'
'Anda akan menerima
pembayaran tepat waktu.'
'Semoga yang terbaik!'
'Kaashvi, kamu tidak akan
pernah tiba di sini tepat waktu.'
'Pernikahan Arjun dan Meera
pasti akan dilangsungkan.'
"Dan kamu tidak akan berada
di sini untuk menghentikannya."
'Hari ini akan menjadi hari besar
bagiku dan Kaashvi tersayang.'
'Saya pikir orang-orang saya
melakukan tugasnya dengan baik.'
'Mereka pasti menahan
Kaashvi di sana'
'agar dia tidak sampai di sini
sebelum pernikahan Arjun selesai.'
'Bagaimana Arjun bisa melakukan ini?'
'Mengapa dia menikahi Meera?'
'Aku datang ke sini untuk
memberinya kabar baik tapi'
'dia mengkhianatiku.'
'Seandainya aku tidak melihat semua ini'
'kalau begitu aku tidak
akan mempercayainya.'
'Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini?'
'TIDAK!
Saya tidak bisa tinggal di sini.'
'Aku tidak bisa memberikan
harapan palsu pada diriku sendiri.'
'Sebelum aku
membodohi diriku sendiri'
'Aku harus pergi dari sini.'
Arjun, kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan apa yang terjadi di sini?
Lelucon macam apa ini?
Arjun, aku menanyakan
sesuatu padamu.
Di manakah lokasi Mohan?
Dimana dia?
Saya bertanya di mana Mohan berada.
Mohan!
Arjun..
Di manakah lokasi Mohan?
Dan..
'Sherwani' ini..
Tutup kepala.. Semuanya
milik Mohan, kan?
Mengapa kamu memakai semua ini?
Mengapa kamu memakainya?
Kenapa kamu diam?
Katakan sesuatu.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Kamu tahu bahwa aku
mencintai Mohan dan kamu ..
Anda menyukai Kaashvi, bukan?
Kamu menghancurkan empat nyawa, Arjun!
TIDAK!
Saya tidak menerima pernikahan ini.
Ini adalah pengkhianatan.
Rantai pernikahan ini adalah pengkhianatan.
Saya tidak terima..
- Bu, apa yang ibu lakukan?
Anda tidak bisa melakukan ini.
Anda boleh memikirkan
apa pun kecuali
kenyataannya Anda
berdua adalah suami-istri.
Anda mengikuti ritualnya.
Saya membacakan himne.
Kalian berdua
melakukan pradaksina.
Pernikahan Anda tidak akan putus
dengan memutus rantai pernikahan.
Anda sudah menikah.
TIDAK!
Saya tidak menerima pernikahan ini.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Saya merasa tercekik.
Arjun..
Di manakah lokasi Mohan?
Dimana dia?
Jawab aku, Arjun!
Aku akan menemukannya sendiri.
Mohan!  - Meera!
Jangan sentuh aku.
Aku bukan istrimu.
Dengarkan aku, Meera.
Semua ini terjadi karena ayahmu.
Omong kosong apa ini?
Itu terjadi karena ayah?
Bagaimana hubungan ayah dengan semua ini?
Anda ingin jawabannya, bukan?
Anda ingin tahu yang
sebenarnya, bukan?
Mari ikut saya.
Anda akan mendapatkan jawaban
atas pertanyaan Anda.  Mari ikut saya.
Arjun!
Apa yang telah kamu lakukan?
Anda perlu memberikan
penjelasan bukan
kepada dia sendiri
tetapi kepada kita semua.
Arjun, kenapa kamu melakukan ini?
Bagaimana jika Kaashu mengetahuinya?
- Nenek..
Saya rasa, ada satu orang
yang harus saya beri penjelasan.
Dan orang itu adalah Meera.
Kami menikah satu sama lain.
Kami adalah suami dan istri sekarang.
Jadi pertama-tama saya akan
memberikan penjelasan padanya.
Saya akan menjawab setiap
pertanyaan yang diajukan Meera.
Dia akan mengetahui seluruh kebenarannya.
Ayo berangkat Meera.
'Saya minta maaf, Bu.'
'Saya tidak punya pilihan.'
'Saya harus melakukan ini.'
Apakah Anda menyadari betapa
tidak adilnya hal ini bagi Kaashvi?
aku merasa seperti..
Kemarahanmu beralasan, Mickey.
Saya mengerti
perasaan kalian semua.
Tapi Kaashvi dan aku tidak
akan pernah bisa bersama.
Kita tidak bisa bersama.
Kaashvi akan ke Delhi.
Dia akan pergi ke Delhi,
jauh dari Karun dan aku.
Meera, ikut aku.
Saya akan mengatakan yang sejujurnya kepada Anda.
Saya tidak mengerti
apa yang terjadi di sini?
Apapun yang terjadi
adalah hal yang baik.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana ini merupakan hal yang baik?
Sang ibu sudah gila.
Sekarang, putranya juga sudah gila.
Arjun seharusnya tidak
menikah dengan Meera.
Ini tidak adil!
- Oh, diam saja!
Saya sudah cukup lama
mendengar omong kosong ini.
Jangan katakan satu kata
pun lagi terhadap anakku!
Dia bebas memilih siapa yang
ingin dinikahinya
dan menikahinya.
Dan saya yakin jika Arjun
mengambil keputusan ini,
dia pasti punya alasan
kuat untuk melakukannya.
Bagaimanapun..
Ini masalah keluarga kami.
Anda tidak perlu ikut campur.
Sebenarnya, aku tidak
seharusnya berdiri di sini
dan membuang waktuku
untuk berbicara dengan kalian
karena aku harus pulang
dan bersiap menyambut
menantu perempuanku.
'TIDAK..'
'Bagaimana aku akan
memberitahu Kaashvi tentang hal ini?'
Kalian semua masuk ke dalam.
Saya akan berbicara dengannya.
Kaashvi, sayangku..
Aku tahu segalanya, Nenek.
Saya tahu apa yang terjadi.  SAYA..
Saya tahu itu
Arjun dan Meera menikah.
Apa?
'Tolong tandatangani
surat-surat ini untuk mayatnya.'
'Ini.. Mayat ini..'
'Dan menandatangani surat-surat ini..
aku bertanya padamu..'
'Apakah kamu tidak ingin
mencari tahu kebenarannya?'
'Apa alasannya'
'memaksa Arjun
menikah dengan Meera?'